Bis jetzt haben Sie
Du beschützt diesen Mann immer noch.
Ich habe euch doch gesagt, dass ich Recht hatte, als ich sie beim Betrügen erwischt habe, nicht wahr?
Du schon wieder
Was hast du gesagt?
Wie man jemanden beim Ehebruch erwischt
Raus hier, alle raus hier!
Ich bin es nicht
Sei nicht hier.
Sie erheben haltlose Anschuldigungen!
NEIN
Zhuangzhuang hat dich schon vor langer Zeit zurückgewiesen.
Mit wem ist sie jetzt zusammen?
Es geht Sie nichts an, sich einzumischen.
Sei nicht wütend, sei nicht wütend.
Du
Sieh nur, wie wütend du deine Tante gemacht hast!
Du bist wirklich
Sprich ordentlich, sprich ordentlich.
Warum die Eile?
Hast du nicht gerade gesagt...?
Kinderangelegenheiten
Sollten wir uns weniger engagieren?
Zhuangzhuang, schau
Dies ist das Mondneujahr
Tag des Mondneujahrs
Wir haben so viele Geschenke mitgebracht
Ich wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr!
Wir sind aufrichtig
Du nimmst es
Wir möchten mit Ihnen sprechen
Nimm alles!
Das Geschenk, das wir speziell mitgebracht haben
Du solltest wissen
Angesichts der Umstände unserer Familie
Unser Sohn wird in Wenzhou sein.
Manche Mädchen mögen ihn
Du solltest bei ihm sein.
Tante
Herzensangelegenheiten
Man kann es nicht erzwingen.
Ich mag Zhuangzhuang einfach.
Ich mag dich nicht.
Du
Was machst du?
Old Leaf
Chinesisches Neujahr
rannte zu unserem Haus
Warum schreist und brüllst du so?
Wir tun es nicht.
Wir sind gekommen, um Ihnen ein frohes neues Jahr zu wünschen.
Bringt so viele Geschenke mit!
Deine Familie hat ein bisschen Geld.
Was sonst?
Meine Tochter mag das nicht, also geh raus.
Old Leaf
Wie kannst du nur so reden?
Das klingt furchtbar.
Lass uns gehen
Gehen
NEIN
Mama, warum fahren wir weg?
Warum bist du so?
Du bist
Das wirst du wirklich bereuen.
Nimm den roten Umschlag und das Geld.
Schickt sie euch nicht!
Nehmen
Diese sind für dich.
Nicht Mama
Warum gehen wir?
Ich habe diese Snacks noch nicht gegessen.
Der rote Umschlag liegt noch auf dem Tisch, Mama.
Es tut mir leid, Mama.
Es tut mir leid, Onkel.
Sei nicht wütend.
Warum sagst du nichts?
Ich möchte nicht, dass du dir Sorgen machst.
Geld und Dinge
Ich schicke es ihnen später.
Warum zwingst du mich schon wieder zum Essen?
Sieh dir das an, sieh dir das an
Sie sagen alle dasselbe.
Was bedeutet das?
Diese sind unterschiedlich.
Diese Person
Er ist der Cousin der Klassenkameradin deiner Tante.
Sie gingen auf dieselbe Grundschule wie du.
Ich möchte, dass du noch ein paar Tage länger bleibst.
Mehr Jungen ansehen
Für den Fall, dass hier etwas Passendes dabei ist.
Das wäre ja wunderbar!
Falls Sie Kontakte in Peking haben
Es ist perfekt zum Kacken und auch zum Kacken.
Beziehung
Die Menschen in Peking sagen
Ich habe Verbindungen
Es gibt einige wenige, die Ihnen helfen können.
Das ist etwas anderes.
Es ist ein Familienunternehmen.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was es bewirkt.
Jedenfalls sind es reiche Leute.
Sie gingen auf dieselbe Grundschule wie du.
Er ist nur sechs Jahre älter als du.
Schau sie dir an.
Er ist jetzt ein hoher Boss.
In Peking fiel ein Ziegelstein herab.
Sie können Dutzende von Bossen besiegen.
langsam
Erzähl deiner Mutter, was dich beschäftigt.
Bist du...?
Gibt es in Peking Männer, die mir gefallen?
Großer Boss
Reich
NEIN
Als Mutter...
Es war falsch von mir, mir Sorgen um meine Tochter zu machen.
So viele Jahre
ich bin alleine
Nimm dich und deinen Bruder mit
Ist es einfach für mich?
Du wurdest so schön geboren.
Es ist jetzt völlig nutzlos.
langsam
Gönn deiner Mutter eine Pause.
Mama wollte einfach nur
Ich helfe Ihnen, eine zuverlässige Familie zu finden.
Heiraten Sie bald
Ich sehe diese Dinge jeden Tag.
Menschen, die Dinge nicht verstehen
Wo kann ich einen zuverlässigen finden?
Diese Person ist nicht unvernünftig.
Hat das nicht diese Person gesagt?
Er ist der Chef.
Er ist der Cousin der Klassenkameradin deiner Tante.
Außerdem
Mama wird dich begleiten
Ich fürchte, er wird es essen.
OK
Dieser Vater
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
helfen
Was können Sie tun?
Okay, ich weiß gar nichts.
Sag nicht
Diese Schweinshaxe habe ich gekauft
Das ist nicht schlecht.
Dieser Sieg
Sieg, sehen Sie?
Ich finde
Woher wusstest du das?
Mama liebt diese Snacks.
Alle zählen
Wie wunderbar!
Natürlich!
Das bin ich und mein
Mit einem Freund
Wir haben sorgfältig ausgewählt
Objekt
Nein, nein
Es geht nicht darum, wie sie aussieht.
Welche Art von Arbeit üben Sie aus?
Warum sprichst du nicht mit deiner Mutter darüber?
Mama ist nicht
So weit ist es noch nicht gekommen.
Das hier
Ich bin müde, ich mache ein Nickerchen.
Hast du mich gehört?
Es gibt eine neue Entwicklung bei Ihrem Sohn.
Ja, ja.
Sie sieht genauso aus wie du.
Ist das nicht normal?
Er hat es uns einfach nicht gesagt.
Was macht dieses Mädchen beruflich?
Nicht einmal ein einziges Foto
Geht auf Entdeckungsreise.
Mich
Möchtest du es nicht auch wissen?
Warum bist du so stur?
Ich gehe nicht.
Sieh dich selbst an.
Lili, los geht's.
Hier
Ich war noch nicht im neu eröffneten Einkaufszentrum.
Sie sagten, alles sei abgeschlossen.
Rabatte während des chinesischen Neujahrs
Ich möchte dir etwas kaufen.
Wir müssen nicht zusammen einkaufen gehen.
Du solltest schnell gehen.
Geh du zuerst, ich schließe die Tür.
Alles, was Ihnen noch fehlt, ist eine Umhängetasche.
Ich kaufe dir später eins.
Was ist eine Schultertasche?
Es ist eine Tasche
Bei euch nennt man das einen „Sackbeutel“?
Warum trägst du die Tasche nicht über der Schulter?
Hey, Bruder Cui
Nur du kannst mir helfen.
Ranran
Du überschätzt deinen Bruder.
Ich besitze diese Fähigkeit nicht.
Du suchst mich.
Ich kann mir auch keine Fahrkarte kaufen.
Alles klar, frohes chinesisches Neujahr!
Welche Tricks habe ich auf Lager?
Das kam von ganzem Herzen.
Vielen Dank für Ihre freundlichen Worte.
Grüß deinen Onkel und deine Tante von mir.
Wie wäre es mit einem Gebäck aus Jujubeblüten?
Isst Tante das gern?
NEIN
Ich bat Xiao Dongbei, mir noch welche zu schicken.
Nicht nötig
Ich bekomme fast Diabetes vom vielen Essen.
Was sind Ihre Pläne nach dem Laternenfest?
Zurück nach Peking?
Ich habe mich noch nicht entschieden, du etwa?
Ich muss wohl bald wieder hin.
Ich schätze, ich muss am fünften Tag des chinesischen Neujahrsfestes abreisen.
Du fährst am fünften Tag des Mondneujahrs zurück?
Gibt es etwas, das du zu Hause erledigen musst?
In erster Linie geht es um den Wettbewerb.
Hat er es eilig zu gehen?
Wir müssen uns unbedingt vorbereiten.
Zweite?
Wenn Sie nach Peking kommen
Lass uns später darüber reden.
OK
Ich schätze, dass ich frühestens...
Der 8. und 9. des Mondmonats
OK
Ich sage es dir, sobald ich mich entschieden habe.
Gib ihm
Wir sehen uns in Peking!
Wir sehen uns in Peking
Hör dir an, was die da drüben sagen.
Beeil dich
Fünfter Tag
Sohn, Mama hat dir Wasser eingeschenkt.
Du musst nach dem langen Reden durstig sein, oder?
Sohn
Ich habe gerade Ihren Partner angerufen.
Ich hab's dir doch schon so oft gesagt!
Das ist kein Gegenstand.
Wir sind Freunde
Freunde Freunde Freunde
Mama weiß es, Mama weiß es
Freunde sind der erste Schritt.
Mach einen weiteren Schritt vorwärts
Ist es nicht einfach nur ein Partner?
Wie ist das Mädchen so?
Gut
Haben Sie irgendwelche Fotos oder Ähnliches?
Mama wird dir ein paar Ratschläge geben.
Ich wusste es
Ich habe angerufen.
Das musst du mich fragen.
Es existiert wirklich.
Dieses Mädchen ist so hübsch!
Hübsch
Woher kommt sie?
Wenzhouer
Ihr Name ist Zhuangzhuang
Zhuangzhuang
Wie lautet sein vollständiger Name?
Ihr Name ist Zhuangzhuang
Zhuangzhuang ist ein berühmter Name
Nach Zhuangzhuang
Zhuangzhuang
Was macht sie?
Sie studierte Gesang in Peking.
Sie bereitet sich auf ein Vorsingen für eine Folk-Musikgruppe vor.
Ja
sehr schön
Mama sagt dir
Die Mutter hat dieses Mädchen im Auge.
Sei ernst
Gib etwas Öl dazu, hast du mich gehört?
Okay, ich verstehe.
Dann werde ich mein Bestes geben.
Geh! Geh! Geh!
Ich mache die Fotos in Kürze.
Bring es mir
Ja, ja, ich gebe es dir gleich.
Beeil dich!
Wie ist es?
Schau dir die Fotos an
Ist es nicht wunderschön?
Wunderschön! Wunderschön!
Was machst du?
Singen
Sie ist ein Mädchen aus Wenzhou.
Rufen Sie Zhuangzhuang an
Zhuangzhuang was
Dorf
Sprich leiser.
Zhuangzhuang
Das ist großartig!
Unsere Familie wird es später schreiben.
Es wird darin gesungen.
In Zukunft noch einen Enkelsohn bekommen
Es wird noch eine Aufführung geben
Das wird ja ein lebhaftes Treiben!
Ja
Schau dir das an.
Ich habe dieses Mädchen im Auge.
Wie wunderbar!
Wie gut sie zu meinem Sohn passen!
Hallo
Hallo, Herr Chu
langsam
Chinesisches Neujahr
Tut mir leid, Sie zu stören.
Ich rufe dich an
Ich hatte nur gehofft, dass du mich stören würdest.
Aber wenn ich deine Stimme so höre...
Es sieht nicht so aus, als würden sie mir ein frohes neues Jahr wünschen.
Ich hätte da eine Frage an Sie.
Ich habe bereits gefragt.
Alle meine Freunde
Es gibt wirklich keinen anderen Weg.
Ich wollte nur noch einen winzigen Funken Hoffnung festhalten.
Ich möchte Sie fragen...
Hast du Freunde in Huzhou?
Kann ich bekommen
Haben Sie Zugtickets von Huzhou nach Peking?
Ich bin zum Bahnhof gegangen, um nachzufragen.
Sie sagten
Vor dem siebten Tag des chinesischen Neujahrsfestes waren keine Eintrittskarten mehr erhältlich.
Du bist ja erst seit ein paar Tagen zurück!
Sie wollten es so schnell wie möglich zurückbekommen.
Ist etwas passiert?
Sag mir die Wahrheit
Schon gut.
Ich möchte einfach nur
Beeilt euch zurück nach Peking
Okay, wann möchtest du zurück?
Jederzeit nach morgen
Ich kümmere mich darum.
Gut
Danke für Ihre Mühe.
Gern geschehen
Chinesisches Neujahr dieses Jahr
Halten Sie sich unbedingt an diese Vorgabe.
Man muss es gerne essen.
Ich werde ein Jahr für Sie arbeiten.
Hier
Fast geschafft, nur noch eins!
sehr schön
Das sind alles deine Lieblingsspeisen.
Lasst uns essen!
Danke, Onkel.
Essen
Ich habe mit dem Essen fertig gegessen.
Wir gehen gleich hinein.
Machen Sie einen Spaziergang über den neu angelegten Platz.
Gut
Dieser Moment
Warte, bis ich zurückkomme, damit wir zusammen gehen können.
Kauf mehr!
Gut
Wohin gehst du, Onkel?
Du isst gern in dem Restaurant in der North Street, nicht wahr?
Doppelt gedämpfter Reiskuchen?
Bitte deinen Onkel, dir mehr zu kaufen.
Ich hatte Angst, dass der Laden geschlossen sein würde, wenn ich zu spät käme.
Was sonst?
Das gedämpfte Reiskuchen und Fischkuchen
Kaufen Sie mehr
Nehmen
Gib es all diesen Kindern
wusste
Ich habe noch einige Tage Zeit.
Ich kaufe es, bevor ich gehe.
Zuerst essen
Ich habe jetzt keinen Hunger.
Es schließt bald.
NEIN
Iss mehr!
Mach dir keine Sorgen ums Essen.
Was bedeutet das, Mama?
Wollt ihr mich etwa rausschmeißen?
Ich bin nicht glücklich, obwohl du zu Hause bist.
Warum sollte ich dich rauswerfen?
Warum hast du es so eilig?
Bitte deinen Onkel, es zu kaufen.
Mama weiß seit ein paar Tagen von dir.
Ich war ständig auf der Hut.
Ich fürchte, meine Familie wird mich wieder suchen kommen.
NEIN
Ich fürchte, sie werden herüberkommen.
Das macht dich wieder wütend.
Und es ist das Mondneujahr
Wenn sie wiederkommen und den Spaß verderben
Ich kann dich immer noch beschützen.
Gewohnheit
Dein Onkel ist hier.
Wir beide
Wovor hast du Angst, du Schurke?
Außerdem
Kennst du das Temperament deiner Mutter nicht?
Aber alles in allem...
Das wird die Leute ziemlich unglücklich machen.
Mama will nicht
Kommt glücklich zum neuen Jahr nach Hause zurück.
Und die Leute verbreiten Gerüchte darüber.
Aber ich
Mach dir keine Sorge
Dein Onkel und ich haben viele Möglichkeiten.
Du bist nicht zu Hause
Ich bin nach wie vor in einer guten Position, um gute Leistungen zu erbringen.
Ich glaube, meine Mutter wird gleich ihren Zorn entfesseln.
Dann sind sie im Begriff, ihre Macht zu entfesseln.
Sie hatten Todesangst.
Mal sehen, ob sie es noch einmal wagen.
Kommt essen!
Ihr Lieblingsreiskuchen
Iss mehr
Ich weiß, dass du in Peking bist.
Ich habe eine Gruppe guter Freunde
Mama war erleichtert, dich wieder gehen zu lassen.
Kehrt in Frieden zurück.
Lerne, stetig zu singen
Wussten Sie?
Du hast es zurückgeschickt, bevor
Diese Gesangskassetten
Mein Onkel und ich
Ich höre es mehrmals täglich.
Nur ihr hört euch das gerne an.
Ich habe jemandem ein Gewinnspielticket geschickt.
Sie fanden sogar meine Aufnahme schlecht.
Soll ich es neu aufnehmen?
Es gibt Standards für Wettbewerbe.
Sie sind hier
Welcher Maßstab kann für einen Vergleich herangezogen werden?
Da ist noch etwas anderes, was ziemlich wichtig ist.
Bitte grüßen Sie Victory von uns.
Ich gehe zurück.
Wir müssen dies gründlich untersuchen.
Dieser Xu Shengli
Welche Medikamente haben sie meiner Mutter gegeben?
Beruhigende Medizin
Mama
Wie steht es um die alte Krankheit meines Vaters?
Ich habe ihn gefragt, aber er wollte es mir nicht sagen.
Dein Vater
Das
Mein altes Problem ist vor einiger Zeit wieder aufgeflammt.
Ich war einige Tage im Krankenhaus.
Ich werde es dir nicht sagen
NEIN
Du hast mir davon nichts erzählt.
Sprich leiser.
Er würde es nicht zulassen.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Sieh mal, du bist wieder da.
Ist das nicht großartig?
Er sah, wie glücklich du warst.
Ich habe das Gefühl, noch nie krank gewesen zu sein.
Du bist seine Medizin
Es war sein Lebenselixier.
Ist jetzt alles in Ordnung?
Okay, okay, okay
Keine Sorge, Mama ist da.
Frag ihn nicht.
Behalte es einfach für dich.
Hast du mich gehört?
Wie ist das Wasser seiner Mutter?
Mama, ich gehe.
Oh mein Gott
Gut
NEIN
Füge etwas Wasser hinzu.
Okay, egal.
Ich werde die Wassertemperatur testen.
Nicht
Sag nicht
Ihre Rückkehr
Dieses Haus
Es ist wirklich viel lebendiger geworden.
Okay, dann bleibe ich erst einmal hier.
Ich bleibe noch etwas länger zu Hause.
Okay, okay
Erschreck mich nicht.
Wenn Sie gehen, dann gehen Sie schnell.
ansonsten
Ich bin schon genervt, wenn ich dich nur ansehe.
Kehre nach Peking zurück
Vielleicht liegt es einfach an meiner Stimmung.
Es ist besser
Papa
Sollte in Zukunft etwas zu Hause passieren
Du musst es mir sagen
Mein Job hat sonst keine Vorteile.
Es bedeutet zeitliche Freiheit
Ich kann jederzeit wiederkommen.
Von nun an
Du kannst mir das absolut nicht länger verheimlichen.
Ich habe es nicht vor dir verheimlicht.
Es ist nichts Schlimmes.
Es liegt einfach daran, dass Papa alt wird.
Krankheit schlägt zu wie ein Erdrutsch.
Krankheit überstanden
Wie Seide zeichnen
Diese wenigen Tage im Krankenhaus
Ich lag auf diesem Krankenhausbett
Papa vermisst dich so sehr.
Guter Junge!
Es geht darum, hinauszugehen und die Welt zu entdecken.
Wenn wir behalten
Binden Sie es um Ihre Taille
Dann wirst du nie erwachsen.
Diese Flügel wollen einfach nicht aushärten.
Das ist die Logik.
Aber wovor hat Papa am meisten Angst?
Es bedeutet, dass du im Außen leidest.
Die beiden Enden der Tragestange
Sie sind gleich schwer.
Ich und deine Mutter
Ich weiß nicht
Es ist Zeit für dich zu gehen.
Soll ich dich hierbleiben lassen?
Papa
Diejenigen von uns, die in diesem Berufsfeld tätig sind
Nur in Peking
Erst dann kann es als Phase betrachtet werden.
Pekinger Bodenbereich
Viele talentierte Menschen
Es gibt auch viele Möglichkeiten
Ich möchte es noch zwei Jahre lang versuchen.
Wenn du es nicht ganz nach oben schaffst
Ich habe aufgegeben.
Mach dir einen Namen
Sprich mit Papa
Wie schaffe ich den großen Durchbruch?
Lasst wenigstens dich und meine Mutter in Ruhe.
Keine Sorgen um Essen oder Kleidung
Sie brauchen sich keine Sorgen ums Geld zu machen.
Was ist los?
Unsere Familie
Jetzt fehlen uns Ihre Lebensmittel und Kleidung.
Mindestens
Wir müssen Lärm machen.
Du musst anderen deinen Sohn zeigen.
Ihr Sohn ist im Fernsehen.
Das sind alles deine eigenen Interessen.
Das hat kein Ende
Was denkst du über mich und deine Mutter?
Ist er vielversprechend?
Natürlich gibt es die! Muss ich noch mehr sagen?
Einen Niemand wie mich großziehen
Das ist eine beachtliche Fähigkeit.
OK
Das genügt, um es zu wissen.
Tatsächlich jeder Elternteil
Alle hoffen, dass es ihrem Kind gut geht.
Aber ob man Erfolg haben kann oder nicht
Sind Sie dazu fähig?
Das sind alles Außenseiter.
Ein Messlatte für dich
Eltern
Ich hoffe einfach.
Du bist glücklich
Gesund
Du kannst hoch hinausfliegen
Wir freuen uns so sehr für dich!
Wenn man des Fliegens müde wird und nicht mehr fliegen kann
Komm zurück
Dieses Haus
Es wird immer ein Bett für dich geben.
Aber du musst verstehen
Dieses Herz der Eltern
Wir müssen den Erwartungen gerecht werden
Meine eigene Entscheidung
Selbst wenn eines Tages
Er wurde einer
gewöhnliche Menschen
Dennoch muss man mit Würde und Integrität leben.
Hat Papa Recht?
haben
Die tiefgründigen Einsichten meines Vaters sind wirklich bemerkenswert.
Dein Level ist dieses
Ich glaube, du provozierst geradezu eine Tracht Prügel.
Füge etwas Wasser hinzu.
Okay, okay
OK
Was für ein riesiges Dampfbrötchen!
Direktor
Bitte kommen Sie herein.
Nein, nein
Ich habe noch andere Dinge zu erledigen.
Kommen
Setz dich eine Weile hin, setz dich eine Weile hin, setz dich eine Weile hin.
Und wie sieht es mit der jüngeren Generation aus?
Es befindet sich direkt hier in diesem Raum.
Ich habe niemanden gesehen.
Ich weiß nicht, ob er sich jetzt in Peking aufhält.
Welches Gesicht nimmst du an?
Als er im ersten Jahr der Junior High School war
Wollte ich dir nicht ein frohes neues Jahr wünschen?
Ich habe ihn angewiesen.
Die erste Person, die Sie im neuen Jahr zu Hause besucht
Ja
NEIN
Cao Ye
Komm schnell her!
Mein Kind!
Schlafe nachts nicht
Leg dich morgens hin
Er sieht nicht einmal wie ein Mensch aus.
Hallo, Direktor
Sieh dich an, du gähnst ja ständig.
Cao Er
Ich brauche Ihre Hilfe bei etwas.
Unser Dorf
Wir müssen am fünfzehnten Tag des ersten Mondmonats etwas unternehmen.
Laternenfest
Jedes Dorf
Alle waren begierig darauf, es zu tun.
Unser Dorf genießt hinsichtlich der Bedingungen Vorrang.
wegen dir
Ich möchte Sie einladen.
Auf hundert Laternen
Zeichne ein Bild
Setzen Sie ein Zeichen.
Du
Warum isst du?
Bitte antworten Sie.
Die jüngere Generation hat etwas aus sich gemacht.
Sie blicken auf unser kleines Dorf herab.
Chinesisches Neujahr
Ich werde euch beide nicht mehr belästigen.
Auf Wiedersehen
Nein, Regisseur!
Bitte nehmen Sie ein paar gedämpfte Brötchen mit.
Ich gehe, ....
Nimm ein paar gedämpfte Brötchen und geh.
Am ersten Tag des Mondneujahrs
Ich lasse dich zuerst gehen.
Ich ging zum Haus des Dorfvorstehers, um ihm meine Neujahrsgrüße zu erweisen.
Warum bist du nicht hingegangen?
Es waren zu viele Leute.
Ich passe nicht mehr rein.
Dann können Sie warten.
Wie lange müssen wir noch warten?
groß
Das geht nicht.
Das Leben davon abhängig zu sein, ständig die Gesichtsausdrücke anderer Menschen deuten zu müssen.
Ich warte auf dich
Du hast mich wirklich gut aussehen lassen.
Dann ist das nicht nötig.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Was hat der Regisseur von mir verlangt?
Lass mich Laternen zeichnen.
Laternen bemalen
Das ist eine Verschwendung von Talent.
Das ist, als würde man mit Kanonen auf Spatzen schießen.
unmöglich
wusste
Xiao Dongbei
Gäste abholen
Zhuangzhuang
Warum bist du so früh zurück?
Ich habe etwas zu erledigen, wenn ich zurückkomme.
Kommen
Frohes Neues Jahr
Das ist irgendwie peinlich.
Na gut, dann werde ich nicht länger höflich sein.
Man muss nicht so höflich sein.
Lass uns heute Abend zusammen essen gehen.
Iss nicht alleine!
Okay
Ist jemand zurückgekehrt?
Das ist erst der Anfang des ersten Monats!
Niemand kommt zurück.
Du musst sofort hierherkommen.
Hier wird es nicht kalt.
OK
Diese Laternen hängen schön.
ja oder nein
Schwester Zhuangzhuang
Du bist zurück.
Du bist auch wieder da.
Schwester Zhuang, vielen Dank.
Vielen Dank für die Teigtaschen.
Kommen
Heiß
Ich werde meine Sachen abstellen.
Beeil dich
langsam
Du Kind
Worüber trödelst du denn noch?
Wirklich
Wen willst du mit diesem langen Gesicht beeindrucken?
Es ist vereinbart
Ich werde heute Boss Liu treffen.
Du machst dir nicht einmal die Mühe, dich schick anzuziehen.
Du hast deine Mutter wirklich blamiert.
Herr Liu, Herr Liu
Boss Liu ist ein echter Boss!
Dieses Kind
Frohes Chinesisches Neujahr, Ranran!
Präsident Chu
Du
Das ist
Das ist meine Mutter
Frohes chinesisches Neujahr, Tante!
Hallo hallo
Wer bist du?
Hier spricht Geschäftsführer Chu aus Peking.
Aus Peking
Ich habe mich schon sehr auf meinen Besuch bei dir gefreut.
Keine Zeit
Chinesisches Neujahr
Ich habe dir etwas mitgebracht
Mit respektlosen Grüßen
Ich habe auch ein paar Sachen mitgebracht.
Nicht nötig, nicht nötig
Stell es nach drinnen.
Aufleuchten
Zugtickets für das chinesische Neujahr sind so schwer zu bekommen.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich bin mit dem Flugzeug angereist.
Woher weißt du das?
Meine Heimatadresse
Xiao Cui hat es.
Ich habe es von ihm bekommen.
Was versucht ihr da eigentlich?
Meine Mutter und ich sind essen gegangen
Und ihre Freunde
Warum kommt ihr nicht zusammen?
Klar, ich komme mit.
Hongmen Bankettbar
Schweigen
Hau ab
Was bedeutet das?
Verstehst du die menschliche Sprache nicht?
Ich sagte, lass los
Was bedeutet das?
Wie meinst du das?
Zhiba Zhiba Bei
Üben Sie eine Weile.
Bist du oberkörperfrei?
bring es an
Lass es uns reparieren.
Aufleuchten!
Bruder Jun
Liangliang, ich habe dich so sehr vermisst!
Ich vermisse dich auch, Bruder Jun.
Warum schaust du dir immer noch die Frühlingsfestgala an?
Ich war am Silvesterabend beschäftigt.
Ich trinke etwas und unterhalte mich mit meinen Eltern.
Ich habe die Frühlingsfestgala gar nicht richtig angeschaut.
Ich habe gehört, es soll richtig gut sein.
Knödel sind auch lecker
Du hast alles getan.
Meine Mutter hat es gemacht.
Meine Mutter sagte auch
Ich bringe Ihnen das alles rüber.
Lass Zhuangzhuang kosten
Probieren Sie Folgendes:
Bandfisch ist besonders lecker
Es schmeckt direkt nach der Zubereitung sogar noch besser.
Du wirst später noch Gelegenheit dazu haben.
Komm und besuche mich!
Ich lasse es von meiner Mutter für dich zubereiten.
lecker
Noch einer
Ich werde das zuerst fertigstellen.
OK
Etwas Heißes zu essen wärmt einen sehr auf.
Es fühlt sich an wie die Rückkehr nach Neujahr.
Im Keller ist es noch kälter.
Weniger Menschen während des chinesischen Neujahrs
Ich schätze, dieser Kessel in Xiaodongbei
Es wurde nicht richtig erhitzt.
Gönnen Sie sich ein Glas Wein, um sich aufzuwärmen.
Kommen
Fröhliches Frühlingsfest!
Dann kannst du heute Abend bei mir übernachten.
Ich werde dein Wasser wechseln.
Probier es aus
Ist das in Ordnung?
Viel besser
Oder du könntest dir die Decke überlegen.
Das ist wärmer.
Kommen
Mein Zimmer ist warm.
Du bleibst heute Nacht hier.
Ich nehme noch zwei Decken.
Ich werde bei dir übernachten.
Ist dir kalt?
Mir geht es gut.
Warum gehen wir nicht zusammen?
So ist es etwas wärmer.
Es ist so kalt
Nicht kalt
Es ist heute so kalt.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Ich, ich, ich
Nein, nein
Lass mich in Ruhe, lass mich in Ruhe.
Das ist unpraktisch, nicht wahr?
Komfortabel
Es ist bequem, fortzufahren.
Das
Ich möchte es Ihnen vorstellen.
Neuer Gast!
Bruder Jun
Hallo
Okay, okay
Das Signal ist schlecht.
Lass uns später sprechen.
Dieses große Mobiltelefon
Es ist so teuer und der Empfang ist schlecht.
Für uns ist dieses halb-unterirdische
Ja
Diese Umgebung ist schön.
Diese große Villa
Das ist wirklich herzerwärmend.
Lassen Sie mich Ihnen eine großartige Einführung geben.
Xu Shengli
Berühmter Drehbuchautor
Hallo
Kultiviert und kultiviert
Zhuangzhuang
Berühmter Sänger
Talentiert
Ma Xiaojun
Nennt mich einfach Bruder Jun, er ist mein Freund aus Kindertagen.
Er spielt besser Saxophon als ich.
Bruder Jun
höflich
Das ist alles Vergangenheit.
Jetzt bin ich hauptsächlich geschäftlich tätig.
Klicken wir hier nicht.
Setz dich hin und lass uns reden.
Setz dich, setz dich, setz dich
hinsetzen
Essen
Ist das praktisch?
Bequem, bequem, bequem
Es ist praktisch für dich, hier zu sitzen, Bruder Jun.
Ich habe noch nichts gegessen.
Wäre es in Ordnung, einen weiteren Tisch aufzustellen?
Das ist in Ordnung, dieser Ort ist günstig gelegen.
Warm und gemütlich
Ihr zwei
Bitte nehmen Sie wieder an denselben Plätzen Platz, an denen Sie beide waren.
Schließ die Tür, um frische Luft hereinzulassen.
Kommt, kommt, setzt euch
Herr Liu, Herr Liu
langsam
Hallo
Erinnerst du dich noch an mich, alter Klassenkamerad?
Erinnern
Du bist in der ersten Klasse, ich bin in der sechsten Klasse.
Wird immer schöner
Ja
Setz dich, setz dich, setz dich
Komm, Ranran, setz dich bitte.
Das ist okay, mach einfach, was du willst.
Okay, okay, ich setze mich hier hin.
Aufleuchten
Esst es, solange es noch heiß ist, die Gerichte wurden gerade serviert.
Das ist
Er
Chu Caiyuan
Liu Xiangcai
Welch ein Zufall, dass sein Name auch das Schriftzeichen für Reichtum enthält.
Du bist der Reichtum aller Reichtümer
Talent
Ich bin der Reichtum aller Reichtümer
Der gebräuchliche Name, den mein Großvater ihm gab
Und wagen Sie es nicht, sich zu ändern
Doch glücklicherweise hatte der alte Mann Glück...
Dieser Name bringt mir Glück.
Diese Jahre
Reichtum besitzen
Geld zu haben ist eine gute Sache.
Wie kann man Geld haben, aber keine Ressourcen?
Alles, was übrig bleibt, ist Geld.
Obwohl Boss Liu jung ist
Aber das Geschäft ist sehr groß.
Welche Art von Unternehmen betreiben Sie?
Dieser BH
Es ist ein BH
Ich sage es dir
Die Gewinnspanne bei diesem BH ist wirklich gut.
Schaut euch unser Haus an
Das früheste war ein
Eine kleine Fabrik mit mehr als 20 Mitarbeitern
Das war's.
15.000 Stück pro Monat
Jahresumsatz von über einer Million
Reingewinn
Unsere Familie ist mittlerweile sehr wohlhabend.
Nun das
Guangzhous Baima-Markt
Und wie sieht es mit der Hanzheng-Straße in Wuhan aus?
Sie alle verkaufen unsere Produkte.
Eigentlich ist dieser BH
Es ist lediglich ein Produkt aus synthetischen Fasern.
Der Einkaufspreis beträgt nur drei bis fünf Yuan.
Ich habe unmittelbar nach meiner Übernahme Verbesserungen vorgenommen.
Ich habe ihnen gesagt, dass ich es dir sagen würde.
Es ist dieses Füllmaterial im Inneren.
Du musst dich ändern
Warum?
Man muss sich nur mal seine Brustform ansehen.
Du weißt, dass es schwer für dich ist
Herr Liu
Produktionsdetails dürfen nicht offengelegt werden.
Vertraulich
Welche Art von Geschäft betreibt Boss Chu?
Mach alles
Das bedeutet, kein Hauptgeschäft zu haben.
Um welche Art von Geschäftsabschluss handelt es sich bei dieser Reise?
Seide
Der Anführer der Seidenindustrie
Aber Herr Hu von Hongye
Kennst du ihn?
Meine Beziehung zu Geschäftsführer Hu ist eine ganz besondere.
Mein Name ist Onkel Hu.
Komm her, 666
Die Uhr von Herrn Chu
Gut
Sie gingen ziemlich genau.
Herr Liu erwartet Gäste.
Eingeben
Präsident Chu
Geschäftsführer Hu
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich habe hier ein paar Freunde.
Komm und leiste mir Gesellschaft
Diese Seide
Du sagtest, es sei für dich, diesen Großinvestor.
Ein speziell arrangiertes Willkommensbankett
Ich hätte die Person, die ich mitgenommen hatte, beinahe verloren.
Geschäftsführer Hu
Wer ist das?
Ich möchte es Ihnen vorstellen.
Das ist mein Freund aus Peking.
Die berühmte Schauspielerin Shen Ranran
Hallo
Das ist ihre Mutter.
Seidenkönig Hu Xianghong
Das brauche ich nicht weiter einzuführen.
Dieser junge Mann
Ich habe dich doch gerade erwähnt.
Onkel Hu
Ich, Liu Xiangcai
Welche Art von Reichtum
Welcher Reichtum ist unwichtig, nicht wichtig
Setzen Sie sich bitte
Setzen Sie sich hier einander gegenüber.
Auf Wiedersehen
Du bewegst dich mit leichten Schritten.
Kehren wir zu unserem Ausgangspunkt zurück, okay?
Präsident Chu, beeilen Sie sich, beeilen Sie sich, beeilen Sie sich!
Okay, ich gehe rüber.
Alle warten auf dich.
Lass dir Zeit beim Essen.
Präsident Chu, beeilen Sie sich, beeilen Sie sich, beeilen Sie sich!
Wir warten alle auf dich!
Ich habe dich auf der ganzen Welt gesucht!
Bezüglich der Uhr von Boss Chu
Es ist fast so groß wie meine gesamte Fabrik.
Was
Wie viel?
Es kostet 1.000 Yuan.
Das ist viel zu wenig.
Das
Das reicht nicht einmal, um meine Telefonrechnung zu decken.
Komm, solange es noch heiß ist
Welcher Tag wird drei Tage dauern?
Okay, okay, okay
Ihr Pekinger fahrt nicht zum chinesischen Neujahr nach Hause.
Ich habe ihn direkt gekauft.
Welche Übernahme
Ich rufe dich später zurück.
Iss, iss!
Bruder Jun, iss schnell!
Es ist zwar heiß, aber es wird bald abkühlen.
Diese fünfzig Yuan
Gib mir einfach dein Taschengeld
Tragen und Transportieren
Ich bin zurückgekommen, um dich zu finden.
Hauptsächlich
Frag mich, wenn du mit mir zusammenarbeiten möchtest.
Bruder, ich werde dich zu etwas Großem führen, etwas Gutes steht bevor!
Dies ist meine aktuelle Visitenkarte
Geben
Kommen
Danke
Bewahre es sicher auf.
Verschenke nicht eines und wirf eines weg.
Jedes Bild, das du mir gegeben hast
Ich habe sie alle behalten.
Ich habe es für dich aufgehoben.
So aufmerksam
Iss langsam, solange es heiß ist.
Bußgeld
Schau dir Bruder Jun an.
Wie viele Blätter haben Sie mir gegeben?
Kommen Sie und überzeugen Sie sich selbst.
Die Volkskultur des „Erfolgs bei der Ankunft“
Präsident der Kommunikationsvereinigung
Kaidila Co., Ltd.
Generalagent für China
Kaidila China
Agent des Bezirksgenerals
Er fährt für den Bezirksleiter.
Ich hab's gerade herausgefunden.
Du hast schon wieder den Job gewechselt.
Ich frage mich, was das für ein Job ist.
Wer dazu in der Lage ist, sollte mehr arbeiten.
Diejenigen, die füreinander bestimmt sind, werden sich treffen, selbst wenn sie Tausende von Kilometern voneinander entfernt sind.
Geschäftsführer einer GmbH
Ma Haoyun
Ist es nicht Ma Xiaojun?
Wie haben Sie Ihren Namen geändert?
Finde jemanden, der das ausrechnet.
Viel Glück!
Viel Glück und Erfolg werden dir stets zuteil.
Was hat es mit diesem Talisman unten auf sich?
Verstehst du das nicht?
„Ignoranz“ ist Russisch.
oder internationaler Handel
Das ist richtig.
Bruder Jun
Sag mir die Wahrheit
Bist du...?
Auf welche Schwierigkeiten sind Sie gestoßen?
Wenn Sie Geld benötigen
Obwohl ich es hier nicht habe.
Weißt du das, Mama?
Ich werde meine Mutter bitten, dir welche zu machen.
Du kannst mich betrügen.
Leg dich nicht mit meinem Freund an
NEIN
Ich werde dich übers Ohr hauen.
Ich würde diese Leute niemals betrügen.
Ein Freund, den ich gerade erst kennengelernt habe
Lasst uns über Liangliang sprechen.
Lasst uns über die Lampen sprechen.
Lasst uns einen Eid auf die Lampe schwören.
Um ehrlich zu sein
Wir kennen uns schon so viele Jahre.
Habe ich dich jemals betrogen?
NEIN
Ich habe Leute betrogen, die du kennst.
Irgendwelche Freunde?
NEIN
Bruder ist zuverlässig